في أثناء زيارةٍ مع عائلتي إلى الشاطئ قبل عشرة أعوام، التقيت بعائلة أخرى
كما أني صادفت حادث سقوط سيارة هناك
على أي حال، أصحيح ما ذُكر في التقرير بأن شخصًا آخر كان بداخل السيارة؟
هذا ما قاله ذلك السيّد
ما دليلك؟
فكرت بذلك لأن نافذة الراكب الأمامي كانت مفتوحة تمامًا
...مقود السيارة من الجانب الأيمن
ولو كان في السيارة شخصٌ واحد، فإن من الغريب أن تكون نافذة مقعد الراكب وحدها مفتوحة
إذن، فأنت تعني أنه تخلى عن شريكه وهرب وحده؟
كلا، لم يكن هذا الرجل رابطًا حزام مقعده عندما وقع الحادث
ماذا؟
...لذا، فقد ارتطم رأسه بالزجاج الأمامي حين اصطدمت السيارة بحاجز الحماية
مما أدى إلى كسر فقرات عنقه وموته مباشرة
وعلى الأرجح أن الراكب حسبه ميتًا لأنه لم يتجاوب معه بتاتًا
ورأى أن لا خيار أمامه سوى أن ينجو بنفسه؛ فهرب وحيدًا
ولكن لمَ اختفى بين جموع الناس متظاهرًا أن لا علاقة له بالحادث؟
فلو كان ضحيةً لما اضطر إلى فعل ذلك
أرجح أن ثمة سببًا حمله على الاختباء
!مع ظهور النجم يرتفع الستار
!فيكشف الغموض برقصة تخطف الأنظار
يكتنف كلًّا من حادثة سقوط السيارة وتلك العائلة على الشاطئ غموضٌ عميق
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
بجسد طفل وعقل بالغ
وعقل بالغ
اسمه
المتحري
!كونان
اسمه
كذبة تليها أخرى
الترجمة
Son_Goku
لماذا يا ترى؟
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
التدقيق
أ. عمر
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
كذبة تليها أخرى
الغموض ملكي وحدي
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتحيل عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
محاكاة المشاهد
FearWhisper
مراجعة الترجمة
تشيزوكو
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
توقيت الكارا
moh8411
Son_Goku
محاكاة الشعار
Alinw15
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه أحد نجوم الأفلام
أجل، دعني أعِش في عالم من الأوهام
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
تصميم البنرات والبوستر
الفتاة المشاغبة
تصميم الفواصل
Hope Tear
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
الإنتاج
Zechs
التايبست
Son_Goku
الحجب
FearWhisper
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
توفير الخام
ShareAnime
التوقيت
Son_Goku
المراجعة النهائية
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
ساحر الأمواج
(الجزء الثاني)
"ساحر الأمواج - الجزء الثاني"
سببٌ حمَله على الاختباء؟
أَسُرِق متجرٌ يبيع الساعات في هذه المنطقة؟
فـ - فعلًا، وردنا بلاغ قبل ساعةٍ تقريبًا يفيد بأنَّ لِصَّين اقتحما متجر ساعاتٍ يبعد حوالي كيلو مترٍ واحدٍ عن هذا المكان
ولكن أنّى لك أن تعرف عن حادث لم يذعه الإعلام بعد؟
...وجدت على المقعد الخلفي من السيارة الغارقة حقيبةً
مملوءة بساعات ذوات علامات تجارية، وبطاقات أسعارها ما زالت معلَّقة بها
لربما كانا تاجِرَي جملة في طريقهما لإيصالها إلى طالبها
كانا ليحفظاها إذن في أكياسٍ بلاستيكيةٍ أو عُلَبٍ لئلّا تتضرر
ولن يحشوها في حقيبة بهذه الصورة العشوائية سوى لصٍّ تفكيره منصبٌّ على سرقة الساعات والفرار بها
إذن، أرأى أحد الموجودين في مكان السرقة وجهي اللصَّين؟
كلّا، فقد كانا يرتديان قناعًا
وبناءً على صوتهما، فقد عرفنا أن أحدهما رجلٌ، لكننا نجهل جنس الآخر
هكذا إذن
!سيّد مهرج
أحضرت جميع الزبائن الذين تسوّقوا بعد سقوط السيّارة في البحر
أنت واثق من هذا، صحيح؟
نـ - نعم
اشترى هذا الرجل البدين قميصًا وسروالَ سباحة
واشترت هذه المرأة نعلًا
أما هذا الشاب الطويل فقد اشترى قميص هاواي
!وما المشكلة في هذا؟
يبدو أنَّ شخصًا كان برفقة هذا الرجل سائق السيارة التي سقطت في الماء
لذا، سأستجوب كلًّا منكم على انفراد
(فوكوميزو شيغيكاتسو (32
اسمي [فوكوميزو شيغيكاتسو]، وقد أتيت إلى هنا مع خليلتي
...لقد أتت على ذكر الزواج فجأةً حين كنا نمتطي قاربًا مطاطيًا
فأخبرتها أن من المبكر التحدث عنه
لتدفعني حينها إلى المياه وتبتلَّ ثيابي بالكامل
وحين عدت إلى القارب كانت قد غادرت، فلم أجد سوى محفظتي
لذا نزعت ملابسي المبللة واشتريت قميصًا وسروال سباحة
وأين صديقتك الآن؟
أرجح أنها استقلت السيارة وعادت من دوني إلى المنزل لأنها كانت غاضبة جدًا، فهي سيارتها
وأين القارب المطاطي؟
...لا أدري صراحةً
تركته في الماء لأن حمله إلى المنزل سيكون شاقًا
لربما انجرف بعيدًا
(كيتاموري ياسي (27
...اسمي [كيتاموري ياسي]، وقد أتيت إلى هنا سعيًا خلف الشباب
لكن لم يرقني أيّ شاب
...وفوق ذلك، انقطع شريط نعلي السابق
فاشتريت نعلًا جديدًا وكنت متجهةً إلى المنزل
بأي حال، تمكّنت من السباحة وقتًا طويلًا
أين نعلكِ الذي انقطع شريطه؟
تخلصت منه في مكان ما
!عجبًا! كم أنت وسيم
كيف أتيتِ إلى هنا بهذه الملابس؟
حملت محفظتي بيدي واستقللت سيّارة أجرة
وقد أبقيتها في خزانة الأمتعة أثناء السباحة
وبإمكاني شراء أي شيء آخر أحتاجه من هنا
إذا كان حملك خفيفًا فإنك تستطيع التنقّل بسهولة
!هذا غير صحيح البتّة
!لقد سُرقَت حقيبتي... سُرقَت
(أوامي رايا (26
سرقها أحدهم أثناء استحمامي بعد فراغي من السباحة
لهذا لست أرتدي سوى سروال شاطئي
وقد اضطررت لشراء قميص من ذلك المتجر الشاطئي بـ 3000 ين
ألم تُسرَق محفظتك كذلك؟
كلّا
فقد خبأت محفظتي في منشفتي أثناء الاستحمام
إذن سيّد [أوامي]، ما سبب مجيئك إلى هنا؟
ماذا؟
لأغازل الفتيات فحسب
إذن، أتضع هاتين الساعتين على معصميك لتجذب الفتيات؟
ماذا؟ أجل
فهذه ضُبطت على التوقيت الياباني
(وهذه على توقيت (نيويورك
أبدو متنوّقًا، صحيح؟
[أفٍّ يا [يوكيكو
أخبرتكِ ألّا تتصلي لأني منشغل بالكتابة حتى العشاء
استمتعي بوقتكِ على الشاطئ
ماذا؟
سقطت سيارة في البحر قرب الشاطئ ومات السائق؟
يبدو أنه كان لصًا
لكنّ شريكه هرب من السيارة الغارقة، وقد تخفّى بين جموع الناس على الشاطئ
أيمكنك معرفته إن أرسلت لك صور الثلاثة المشتبه بهم؟
يكاد يقتلني الفضول
لربما تشعر بالفضول، لكني لا أستطيع معرفته من معاينة الصور فحسب
هكذا إذن
...لهذا
!لا تسمح لأي شخص مبللٍ أو يرتدي ملابس سباحة بالمغادرة
!مزيد من الناس يغادرون
[هذا يكفي يا [ماسومي
أمي
أنت تدرك أننا لا نستطيع أن نكون طرفًا في قضية
لا بأس
فالقضية حُلَّت
وما علينا الآن سوى كشف هوية المجرم
ماذا؟
...القضية
حُلَّت
!ماذا؟ محال
أعرفت الفاعل حقًا؟
لكني لم أرسل لك سوى صور المشتبهين الثلاثة
يا امرأة، ألم تتصلي بي لهذا السبب؟
فكرت في تزويدك ببعض المعلومات الإضافية عن القضية بعدما أرسلتُ الصور
إذن، إليَّ بالمعلومات التي كنتِ تنوين إخباري بها
حسنٌ
...أخبرتك بمقتَل السائق حين سقطت السيارة في مياه البحر
وأنّ الراكب نجا وهرب من السيارة ثم تخفّى بين جموع الناس، صحيح؟
نعم، وأخبرتِني أنه اللص
نُشِرت تفاصيل الحادثة للتو على الإنترنت
سطا لصّان على متجر ساعاتٍ مجاور، ولم يُقبَض عليهما بعد
هذا صحيح
فنحن نظن أن أحدهم اشترى شيئًا ليبدو كشخص عادي بين جموع الناس
ومشتبهونا الثلاثة هم الذين تبضّعوا من المتجر الشاطئي بعد سقوط السيارة
...تبلّل الرجل البدين لأن خليلته دفعته من القارب إلى مياء البحر
لذا اشترى قميصًا وسروال سباحة
...أما الشابة فقد أتت ساعيةً خلف الشباب
وقد اشترت نعلًا لأن حزام النعل القديم انقطع
وذلك الشاب الاستعراضي الذي أتى ليحاول جذب الفتيات قد سُرقت ثيابه
لذا اشترى قميصَ هاواي بـ 3000 ين
Iهكذا إذن، عرفت هذ
عرفت ماذا؟
:القاتل على الأرجح هو
المرأة التي اشترت النعل
[الآنسة [كيتاموري ياسي
كنتِ بداخل السيارة التي سقطت، أليس كذلك؟
!ماذا؟ مستحيل
ما الأمر؟ هل الجواب مفاجئ إلى هذا الحد؟
كلا
لكنّ شابًا من الموجودين هنا قال للتو ما قلتَه بالضبط
مـ - مهلًا لحظة
أنّى لشراء نعلٍ أن يجعلني متهمة؟
انظر إلى طريقة لبسي، من الواضح تمامًا أني أتيت بغرض السباحة
...هذا صحيح
!لو كان ما ترتدينه ملابس سباحة أصلًا
أ - أليست ترتدي ملابس سباحة؟
على الأرجح لا
...لقد كانت ترتدي بنطالًا أو تنورةً حين خرجت من السيارة
لكنها وجدت نفسها على شاطئ عام عندما عامت على سطح الماء
ولو خرجت من الماء بالثياب التي كانت ترتديها؛ لعُرفَت أنها راكب السيارة الثاني
لذا نزعت بنطالها أو تنورتها أثناء عومها في المياه، ولفَّت وشاحها حول خاصرتها
ثم ربطت أسفل قميصها لتزعم لاحقًا أنها كانت تسبح
ولكن، كان بإمكان الآخرَين فعل ما فعَلَته
إضافة إلى أنها اشترت نعلًا فحسب
كلا، الصحيح أنها لم تستطع سوى شراء نعلٍ فحسب
لماذا؟
لأن محفظتها غُمرت بالماء حين سقطت في البحر، فتبللت أوراقها النقدية
ولم يكن بوسعها سوى استخدام القطع النقدية
لذا فكرتُ في أن المرأة التي خلعت حذاءها المبلل واشترت نعلًا بقيمة القطع النقدية التي معها لا بدَّ أن تكون الجانية
فكما ترون، الرمال ساخنة جدًا ولا يمكن لأحد المشي عليها حافيًا إن استثنينا المنطقة المجاورة تمامًا للمياه
كانت تستطيع استخدام أوراقها النقدية، لكنّ موظفي المتجر الشاطئي كانوا سيتذكرون شخصًا أعطاهم مثل تلك النقود
وأشك في أنهم يتيحون الدفع باستخدام بطاقات الائتمان
لـ - لكن، لربما كانت ترتدي صندلًا لا يتأثر بالمياه
أنسيت؟
كان في تلك السيارة لصّان
وعلاوة على ذلك، فإن حادثة السرقة وقعت قبل سقوط السيارة بقليل
ولو كانا هاربَين، فمن غير المعقول أنها كانت ترتدي صندلًا يصعب الركض به
أليس كذلك آنسة [كيتاموري]؟
يا صاحبة الاسم المزيف
فهمت
إذن فذاك الشاب المتواجد على الشاطئ يشرح الحل كما شرحتُه لكِ تمامًا
!إنه مثير للإعجاب بحق
![بالفعل، كما لو أنه [شارلوك هولمز
...لا أستطيع تبيّن ملامحه جيدًا لارتدائه نظارات شمسية
!لكنه يبدو شديد الوسامة كذلك
...على رسلكِ
بأي حال، كيف عرفت هويته؟
ماذا؟
قلتَ إنك تعرّفت الفاعل بمجرد النظر إلى الصور التي أرسلتها إليك
عرفته بالنظر إلى ساعاتهم
ساعاتهم؟
بالتفكير في الأمر، جميعهم يرتدون الساعات
كانت ساعة الرجل البدين تشير إلى الـ 1:45 دقيقة
وكلتا ساعَتَي الشاب أشارت إلى الـ 2:00
...أما ساعة المرأة فكانت تشير إلى الـ 10:10 دقائق
وهي إحدى الساعات المسروقة من ذاك المتجر
ماذا؟ أليست ساعتها معطلة فحسب؟
علمتُ كذلك أنكِ السارقة يا آنسة
لأنكِ ترتدين ساعةً سرقتِها من المتجر
مـ - ما الذي تهذي به أيها الشقي؟
ساعتكِ تبدو تمامًا كما كانت في المتجر
!بالطبع؛ فقد اشتريتها من متجر
لكنها متوقفة عند ال10:10 دقائق، صحيح؟
على الأرجح تعطلت حين سبحت
ماذا؟ ألا تعلمين؟
...توقيت الساعات التي تباع في المتاجر يكون عادة بحدود الـ 10:10
ليتمكّن الزبون من رؤية اسم العلامة التجارية بوضوح
أحقًا هذا يا [شينتشي]؟
نعم
سألت أبي عن هذا حين كنّا في قسم الساعات بأحد مراكز التسوق
حقًا؟
...للساعات التي تحمل علامة تجاريّة رقم تسلسلي
وإن فحصنا ذلك الرقم، فسنعرف إن كانت ساعتكِ مسروقةً أم لا
فهمت الآن
هكذا علِم بالأمر إذن
سارت الأمور على ما يرام
أجل، بسهولةٍ تامة
ما رأيك بالذهاب إلى جزيرة في الجنوب بعد بيع جميع الساعات؟
لا تختلسي من البضاعة
هيّا أعيدي تلك الساعة إلى الحقيبة
ماذا؟
عمّ تتحدث؟
لقد اشتريتُها مسبقًا
ما الذي تفعله؟
يمكن تعقّب البضاعة المسروقة
هيّا أعيديها
!قلتُ أعيديها
!انظر أمامك
وهكذا اصطدمت سيارتنا بالحاجز وسقطت إلى أعماق المياه
مع أن من سقط في الواقع كما يبدو... كانت أنا
...[شويتشي]
ألم تنتهِ؟
هيّا لنذهب
حسنٌ
؟FBI إذن، هل غيرت رأيك بخصوص ما قلتَه قبل قليل عن الالتحاق بالـ
كلّا
ليس إلا زيادة إصراري عن ذي قبل
!لا تقل لي إن كشفك للسارقة التي تخفّت بين جموع الناس قد أصابك بالغرور
سأكون كاذبًا لو أنكرت
فقد ذقتُ نشوة حلّ لغز
ولو سارت الأمور على ما يرام، فقد أتمكّن أيضًا من إيجاد قتلة والدي
أنا خائف يا أخي
فأنت تبدو ممسوسًا من شيء ما
...أنا لست ممسوسًا
بل مبتلًى
ماذا؟
مبتلًى بداءٍ يُدعى الفضول
![تسُتومو]
!هذا الشبل من ذاك الأسد بحق
(شويتشي]، أردتك أن تعود إلى (اليابان]
لتكون من [شوكيتشي] و[ماسومي] بمنزلة الأب عونًا وسندًا
لكني تخليت عن الفكرة
...[اذهب يا [شويتشي
دع ذلك الداء يقودك إلى إزالة الغشاوة عن عين الحقيقة قبل أن يقودك إلى التهلكة
ولكن في المقابل، لن أسامحك أبدًا إن تركت أي أثر للغشاوة
بالطبع، فهذا مبتغاي دائمًا وأبدًا
ماذا دهاكِ يا أمي؟
تتصرفين كأبي تمامًا
هذا يعني أني سأحلّ محل أبيكم من الآن فصاعدًا
الـ - المعذرة
الشرطي يناديك
إنه يريد استجوابك مجددًا عن القضية في القسم
سأدع الأمر إليك، فأنت من كشف حقيقة ساعة يد السارقة
...صـ - صحيح، ولكن
كما أنك تلميذ أعظم متحرّي بلادي
بـ - بلادك؟
أأنت بريطاني؟
نعم، وإن كنتُ أمريكيًا في الوقت الراهن
بأي حال، هل كانت هذه القضية تدريبًا جيدًا لك على التحري؟
!نعم
!كنتَ كـ [هولمز] تمامًا يا أخي
!كـ - كلّا
فـ [هولمز] أبرع منه بكثير
...لـ - لكني أظنك
ببراعة [واطسن] على أقل تقدير
قلتَ الدكتور [واطسن] إذن
!أنا راضٍ بهذا
!ضحك مجددًا
[إلى اللقاء... يا تلميذ [هولمز
...أ - أيها الصبي
!أنت ساحر
إني أراك في كل عناقٍ بين الخلان
تجري أفكاري وسط رياحٍ بلا ألوان
ما زلتُ أحس بدفء يديك لهذا الأوان
توقف! لا توقف جريان الزمان
Stop    時間を止めて
じ      かん                     と
نعم، فمهما يمضِ هذا الزمان     كلماتك لن تغدو يومًا طي النسيان
لم ألقك أبدًا حين أشاء     لم ألقك أبدًا حين أشاء
هذا يثير الإحباط والآلام
على جسر توجتسو المصبوغ بالقرمزي ذي الاحمرارِ
أحلم أن يرشدني نهاري
كي أرسل أمنياتي مع تيار النهر الجاري
دومًا تسكن أفكاري
بجوارك       سوف يظل       قلبي باستمرارِ
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
!أنت ساحر
ما الأمر؟
أثمة شيء عالق على وجهي؟
...لـ - لا
...مهلًا لحظة
...أكانت [سيرا] بارتدائها ثوب سباحة مماثل للذي ارتدته قبل عشر سنوات
تحاول مساعدتي على تذكّر لقائنا في ذلك اليوم؟
أهذا يعني أنها تعرف أني [كودو شينتشي] وقد تقلصت إلى طفل بفعل عقار؟
...[وأيضًا، ثمّة أخٌ يصغُر السيّد [أكاي] ويكبُر [سيرا
ميجين: أعلى مرتبة يصلها لاعب الشوجي، واعتمدنا "الخبير" مقابلًا لها في العربية
[لا بدَّ أنه الخبير [هانيدا
[لقد كانوا ينادونه بـ [شوكِتشي
...وأهمُّ من هذا
[وجه المرأة التي دعاها الخبير [هانيدا] بأمّي [ميري
لا بدّ أن تكون "الأخت الصغرى من نطاقٍ آخر" التي أتت [سيرا] على ذكرها
كما حدث معي؟ APTX 4869 أيعقل أنها جُرِّعَت عقار
متى؟ وأين؟ ومن جرَّعها إياه؟
...يبدو أنك تذكرتَ لقاءنا قبل عشر سنوات
...لكنك لم تعرف بعد
سبب نعتي إيّاك بالساحر
إعلان الحلقة القادمة
لكن، لم أرسلوها إليّ؟
(وقع انفجار صباح اليوم في صالة (باتشينكو سانكاسل) بمدينة (بيكا) في (طوكيو
إذن فقد مزقها المشتبه [هيروكاوا] بسبب التلميح الذي كُتب عليها عن الانفجار
!ما يعني أن هنالك قنابل أخرى
!وجدناها
!ها هي في حقيبةٍ بداخل سلة المهملات
قاذفة قنابل الكتاب المنبثق
(الجزء الأول)
!عنوان الحلقة القادمة من كونان: قاذفة قنابل الكتاب المنبثق - الجزء الأول
كتاب منبثق
!تلميح كونان للحلقة القادمة: كتاب منبثق
لا تفوتوا الحلقة القادمة
ما المشترك بيننا يا [كونان]؟
أ - أننا سحرة؟
أليس أننا نملك أمًا قديرة؟
بلى